다음 디지털 시네마
디지털 리마스터링되었습니다
10주년을 기념하기 위해.
무엇?
나는 당신에게 내 이야기를 들려주고 싶다고 말했습니다.
대체 뭐야?
가는 길은 무엇입니까?
씨발 얘기하는 거야?
도대체 당신은 누구입니까?
내 이름은
오대수.
왜 쳤어?
다른 사람의 여자친구?
기다리다.
내가 그녀를 때렸나요?
- 오두수씨!
- 내가 그 사람을 때렸나요?
못쓰게 만들다! 좋아요! 알겠어요.
잠시만요.
좋아요! 좋아요!
못쓰게 만들다.
오대수 선생님
앉으세요.
그는 완전히 취해있습니다.
내가 그녀를 때렸다고요?
야, 나 먼저 오줌 싸줄게.
난 누구도 때리지 않았어요!
- 이 개자식아!
- 이 사람 정말 머리가 나빠요.
- 개자식!
- 오대수 선생님!
앉으세요.
정말 죄송합니다.
- 화나야겠어.
- 엄청난.
- 귀엽죠?
- 응, 응. 앉으세요.
오늘은
내 딸의 생일.
나는 그녀를 얻었다
생일 선물.
구름 덩어리
하늘에 떠.
아, 좋아요
강에는 유람선이 떠 있습니다.
내 이름 오대수는
"그냥 조용히 하루를 보내세요."
그래서 나는 오대수다.
하지만 젠장,
난 왜 오늘 하루를 조용히 보내지 못하는 걸까?
날 보내줘! 뭐!
- 닥쳐!
- 놔줘!
날 놔줘!
그 사람이 정말 필요해
감옥 시간.
- 나에게서 떨어져!
- 이봐, 잡아!
그 사람이 취하지 않게 할게요.
그리고 또 말썽을 일으키죠.
좋은 하루 되세요
장교.
평소에는 착한 사람이지만...
갑시다.
곧 방문하겠습니다.
필요하지 않습니다.
돌아오지 마세요.
그건 나에게 달렸어
이 멍청아.
여기요!
내 완두콩, 아빠 야.
아빠가 선물을 주셨어.
네 선물을 가지고 곧 집에 갈게
그러니 좀 더 기다려주세요.
그녀와 얘기 좀 해보자.
- 착해요, 착해요.
- 전화 주세요.
스위트피, 주환
당신과 이야기하고 싶어합니다.
주환씨 아시죠?
기다리다.
안녕, 얘야.
나야, 주환아.
그럼 오늘이 생일이군요?
생일 축하해요.
내가 치료해줄게
내일 좋은 일로.
안녕하세요?
아, 자현 씨, 미안해요.
나는 그것이 매우 늦었다는 것을 안다.
대수가 지금 가고 있어요.
죄송합니다.
예? 기다리다.
대수야, 네 아내야.
대수!
오대수!
정말 충분했어요!
헛소리는 그만하고 얼른 가보자.
대수!
선생님, 선생님.
잠깐만요, 이리와요.
와서 나에게 말해보세요.
나는 당신에게 나를 놓아달라고 요청하지 않을 것입니다.
내가 왜 여기 있는지 말해봐, 알았지?
최소한 이유는 알아야 겠죠.
젠장, 난 여기 갇혀 있었어
벌써 두 달째.
선생님, 잠깐만요, 이리 오세요.
이 장소는 무엇입니까?
선생님, 언제까지인지 알려주세요
나는 여기에 머물러야 해요.
그냥 말해봐, 응?
선생님!
젠장!
이리 와, 이 멍청아!
개자식.
네 얼굴을 봤어, 멍청아.
내가 나가면 넌 죽었어.
이리 오세요, 멍청아.
죄송합니다. 나는 저주하지 않을 것이다.
그냥 말해 보세요.
한 달, 두 달, 세 달?
이봐, 어디 가는 거야?
언제까지인지 말해줘
이 개자식아!
내가 말했지, 얼마나 오래 걸릴지 말해봐
이 멍청아!
이 개자식아!
빌어먹을 놈들아!
그들이 나에게 말했다면
15년이 될 예정이었습니다.
견디기가 더 쉬웠을까요?
아니면 그렇지 않았을 수도 있나요?
“웃으세요. 그러면 세상이 당신과 함께 웃습니다.
울어라, 너 혼자 울어라.”
멜로디가 연주되면 가스가 나옵니다.
가스가 나오면 잠이 듭니다.
나중에 알았어
같은 발륨 가스라는 걸요
러시아 군인
체첸 테러리스트에게 사용되었습니다.
일어났을 때
내 머리가 잘랐어요.
스타일이 정말 마음에 들지 않습니다.
근데 그 사람들이 내 옷을 갈아입혀요
장소를 청소하세요.
친절한 놈들.
하나, 둘,
셋.
너무 매워요...
나는 시금치를 원하지 않습니다.
당신은 그것을 먹는다.
나는 시금치를 먹지 않을 것이다.
김자현 시신이 발견됐다
목을 깊게 찔렀습니다.
살인의 잔혹성
귀중품 분실 없이
경찰이 이를 의심하게 만들었습니다.
동기는 개인적인 원한이었습니다.
1년 전 실종된 남편
현재 수배 목록에 있습니다.
이웃에 따르면
실종된 남편 오대수
자주 술을 마셔서 문제를 일으키다
그의 아내와 이웃들과 함께.
현장에서 발견된 혈액
오대수와 일치합니다.
새로운 지문이 발견되었습니다
범죄 현장에서 컵에서
오대수가 최근 방문했음을 증명하며,
경찰에 따르면
사라진 가족 앨범, 유일한
도난당한 물건 역시 그들의 이론을 뒷받침합니다.
3년 후
얼굴에 주름이 많이 생겼습니다.
- 약 61,000달러입니다.
- 초밥 칼용 .
“옳은 것이 항상 승리합니다”
멍하니 서 있으면
비오는 날 공중전화에서
그리고 얼굴이 비슷한 남자를 만나요
보라색 우산 아래 숨겨져 있습니다.
TV에 가까이 다가가는 것이 좋습니다.
- "도청 장치요?"
텔레비전은 둘 다입니다.
시계와 달력.
학교, 집, 교회
친구
그리고 연인
하지만...
수많은 밤이 고일 수 있습니다
하지만 내 마음은 당신에게로 향했습니다
슬픈 눈물을 흘리더라도
아직도 그리워지는 것은 당신의 얼굴입니다
하지만...
내 연인의 노래
너무 짧습니다.
오늘 아침 7시 50분쯤
성수대교
서울에서 갑자기
중간에 접혔습니다.
나는 모든 사람들에 대해 글을 썼습니다
나는 싸웠고, 고통받고, 상처받았습니다.
이것은 둘 다 내 감옥 일기였습니다
그리고 나의 악행에 대한 자서전입니다.
평범한 삶을 살았다고 생각합니다
하지만 나는 죄를 너무 많이 지었습니다.
내가 생각할 수 있는 모든 것
그 순간은
옆집 불쌍한 남자가 밥을 먹고 있어요
젓가락 하나만 있으면 됩니다.
하지만...
누가 나를 여기에 가두었나요?
유흥삼?
이소영인가, 강창석인가?
누구였든 기다리세요.
조금만 기다려주세요.
머리 꼭대기에서
발끝까지
아무도 찾을 수 없을 거예요
이 지구상에 당신의 몸의 흔적이 있다면.
내가 갈 테니까
마지막 한 조각까지 씹어먹으려고요.
1년 동안 한 줄
처음으로
6줄을 잉크로 입력해야 합니다.
내년부터는 더 쉬워질 것입니다.
문신이 많을수록
키가 작은 쪽이 젓가락을 잡습니다.
짧은 사람이 젓가락을 잡습니다.
클수록 와트에 구멍이 생깁니다.
어쨌든
시간이 잘 흐른다.
9년.
10년.
11년.
“체포된 전 대통령”
'홍콩 반환식'
'다이애나 왕세자비의 죽음'
'장례식: 웨스트민스터 사원'
“IMF 재정 지원
공식 승인됨“
12년.
'임무 선서'
'총 경례'
"김대중 대통령
평양 도착'
“한국, 월드컵 8강 진출”
13년.
“당선자: 나무현”
14년.
한 달 안에 나갈 거예요.
한 달만 있으면 나갈 거예요.
나가겠습니다.
한 달 후에 나갈 거예요.
저는 여기서 나갈게요.
한 달, 딱 한 달 만에
나는 나갈 것이다.
나가면 돈이 필요할 것 같아요.
어떻게 해야 하나요?
도둑질해야 할까요, 아니면 강탈해야 할까요?
무엇을 먼저 먹을까?
김치찌개, 장어구이?
무엇이든
튀긴 만두가 아닙니다.
그런데 이곳은 어디에 있나요?
교통 소음이 들립니다
그러니 이 곳은 도시임에 틀림없습니다.
하지만 중요한 것은
여기가 몇 층인지.
벽을 뚫고 들어가면 어떻게 되나요?
52층인가요?
내가 떨어져 죽어도
아직 나가는 중이에요.
나갑니다.
한 달 안에 OUI를 얻게 됩니다.
지금 바로
당신은 들판에 누워있습니다.
종소리가 들리면
고개를 돌려 아래를 내려다볼 것이다.
당신은 볼 것이다
끝없이 펼쳐진 푸른 잔디밭.
태양이 밝게 빛나고 있어요
그리고 산들바람이 불어요.
인간입니다.
나를 막지 마세요!
아저씨,
비록 내가 짐승보다 나을 것이 없더라도
나에겐 살 권리가 없지 않나요?
아저씨,
비록 내가 짐승보다 나을 것이 없더라도
나에겐 살 권리가 없지 않나요?
그 전화 부스 골목이 바로 여기였어요.
이제 아파트 건물이 생겼습니다.
그래도 나를 옥상에 버리고...
그는 가장 유연한 유형이 아닙니다.
나는 당신에게 내 이야기를 들려주고 싶습니다.
조금 나중에 죽습니다.
무엇?
알겠어요.
이제 제 이야기를 들려드리겠습니다.
보시다시피 이유는
왜 죽고 싶은지...
아저씨!
여자 인간입니다.
그 미친 놈이 내 선글라스를 가져갔어.
웃으세요. 그러면 세상이 당신과 함께 웃습니다.
울어라, 너 혼자 울어라.
집이 사라졌어요.
친구나 친척에게 전화를 걸 수 없습니다.
나는 누군가이기 때문에
그의 아내를 살해한 사람.
나는 도망자이기 때문이다.
맹세해요.
아냐, 그 사람이 널 때릴 거야
어서, 날 믿으세요.
이 빌어먹을 놈아!
개자식.
이런 말은 들어본 적이 없습니다.
TV는 욕설을 가르쳐주지 않습니다.
10년간의 상상훈련.
실생활에서 쓸모가 있나요?
그렇습니다.
줄무늬부리고기. 오플레그나투스 파시아투스.
따뜻한 물에 산다
해안 암초.
약한 반사신경에도 불구하고
저항하는 것으로 알려져 있습니다
잡히면 끈질기게 행동합니다.
경상남도에서
그 자손...
이 냄새는 뭐죠?
생각도 하지 마세요
나에게 어떤 질문이든 물어보세요.
나는 아무것도 모른다.
뭐라고요?
나는 살아있는 것을 먹고 싶다고 말했습니다.
아, 그렇죠.
오랜만이에요.
이번이 처음입니다.
아마 그렇지 않을까요?
하지만 그녀는 친숙해 보입니다.
당신은 매우 친숙해 보입니다.
우리 어디서 만났나요?
"최고의 셰프를 찾아서"
채널 11 목요일 6시 30분.
가장 어린 여성
한국의 일식 요리사.
아 그거?
평점이 낮다고 하더라구요
하지만 내 생각에는 그렇지 않을 것 같다.
여자 손이 따뜻해요
그래서 초밥을 만들 수 없어요.
당신은 확실히 많은 것을 알고 있습니다.
누구세요?
옷이 마음에 드시나요?
왜...
- 왜 나를 가두었나요?
- 내가 누구라고 생각해요?
- 루흥삼!
- 잘못된.
- 이소영이 채용했나요?
- 아니, 또 틀렸어.
이정서?
공창섬, 황주연?
김나성? 박진우?
임덕윤? 이재평?
국수란? 누구입니까?
도대체 당신은 누구입니까?
나?
나는 일종의 학자이다
그리고 내 전공은 너야.
오대수학자.
오대수 전문가.
내가 누구인지는 중요하지 않습니다.
중요한 것은 이유입니다.
생각해 보세요.
당신의 인생 전체를 검토하십시오.
학교도 끝났으니 이제
숙제할 시간이야. 오른쪽?
이것을 명심하십시오 ...
모래알이든 돌멩이든
물 속에서도 똑같이 가라앉는다.
한 가지 물어보겠습니다.
넌 거기에서 나에게 최면을 걸었어
그렇지 않았어?
최면 제안은 무엇이었나요?
보고 싶어요.
어서 나에게로 오라.
여기 있어요.
살아 있는 거 맞죠?
지금 썰어도 될까요?
나는 다른 여자들과 달라야 한다.
손이 많이 차갑네요.
그녀는 왜 있는 걸까요?
선생님.
기다리다.
아저씨, 일어나세요...
이 점을 명심하세요.
모래알이든 바위든
물 속에서는 똑같이 가라앉습니다.
당신은 깨어 있나요?
이것이 사실입니까?
그 해열제
정말 작동합니다.
넌 너무 쉽게 기절했어
운동을 그렇게 많이 한 사람.
햇빛이 오랫동안 부족하면
비타민 A와 E가 부족하기 때문입니다.
그래서 면역력이 부족해요
인플루엔자 대비.
평소에도 그렇게 말하시나요?
화장실 문이 깨졌어요
그리고 잠기지 않습니다.
어떤 아이디어도 얻지 마십시오.
사시미처럼 썰어줄 수도 있어요.
이건 뭐죠?
좌약.
또 어떻게 약을 먹일 수 있겠습니까?
기절한 사람에게?
15년간의 상상훈련.
실생활에서 쓸모가 있나요?
그렇지 않습니다.
나는 그것을 위해 죽을 자격이 있습니다.
나는 단지 당신을 거부하기 위해 당신을 여기로 데려왔습니다.
왜 화를 내는지 알겠습니다.
나는 그것을 인정한다.
내가 널 여기로 데려왔어
나도 당신을 좋아하기 때문에 하지만...
당신은 내 이름도 모르잖아요.
저는 미도입니다.
알잖아...
나중에 준비가 됐다고 느껴질 때...
그러면 우리는 그것을 합니다.
스카우트 명예.
그 노래는 '그리운 얼굴'이에요.
당신의 일지에. 그게 바로 그 표시입니다.
내가 그것을 노래할 때
지금 바로 준비하세요.
실제로 따지면
결정적인 순간에는 저항할 수도 있습니다.
그러나 자비를 베풀지 마십시오.
그냥 나에게 줘!
당신에게 주시나요?
개미들...
아직도 나오나요?
아직도 그걸 느끼나요?
외로움에 관해서는
항상 개미야.
내가 만난 정말 외로운 사람들
그 사람들은 모두 환각에 빠진 개미들이야
단 한 순간이라도.
와서 생각해 보세요...
개미가 항상 어떻게 지내는지 아시죠?
그룹으로 이동합니다.
그래서 내 생각엔 진짜 외로운 사람들은
개미를 계속 상상해 보세요.
물론 저는 직접 해본 적이 없습니다.
그녀는 해외에서 전화를 걸었다
5~6년 전.
그녀의 아버지가 나타났는지 물었다.
그녀는 그것도 몰랐어요
그는 그녀의 어머니를 죽였습니다.
그 사람이 그 이후로 우리한테 전화했나 봐요
그녀에게는 친척이 거의 없습니다.
그녀는 한국어를 많이 잃었습니다.
그녀의 양부모는
의사든 뭐든요.
아무튼 미스 리포터님,
대수는 정말
아직 안 잡히셨어요?
딸의 주소가 앞에 나와 있습니다.
뒷면에는 지도가 있어요
아내의 무덤으로.
에바...
스톡홀름... 에바...
그녀에게 전화하고 싶나요?
그녀에게 전화할까요?
가고 싶다
함께 무덤?
아니요, 그 놈을 먼저 죽인 후에요.
'블루 드래곤'
그렇다면?
아직 씹지도 않았습니다.
'블루 드래곤'
그래서?
같은 맛이었나?
레스토랑이 10개이든 100개이든 상관없습니다.
그것은 중요하지 않습니다.
그 맛을 잊을 수가 없어요
15년 동안 그랬어요.
'블루 드래곤'
로그인 ID를 만들어 드릴까요?
좋아하는 영화나 노래는?
그 사람이랑 얘기하고 있었는데...
"에버그린: 누군가와 얘기해 보셨나요?
사시미공주: 그 사람이랑 얘기 중이었어."
"몬테 크리스토 백작이요?"
아무도 없어요
여기 그 이름으로요.
"더 큰 감옥에서의 생활은 어때요?
오대수 씨?"
누구세요?
"누구세요..."
“갇힌 외로운 왕자
높은 탑에서."
그는 누구입니까?
모르겠습니다.
가끔 얘기를 나누는 사람이에요.
그리고 초밥에 대해 이야기해 보세요.
어디 가세요?
나는 당신을 믿을 수 없습니다.
"보라색..."
퍼플 블루 드래곤
보라색과 파란색의 용입니다.
그게 무슨 뜻인가요?
왜 그렇게 멀리서 주문하나요?
중국 5곳을 통과했습니다
여기로 가는 중이야.
폐가 터질 것 같아요.
요리사에게 편하게 하라고 말하세요
만두튀김에 파.
확신하는.
- 내려놓고 가세요.
- 좋아요.
그렇다면 우리 스스로는 할 수 없어요.
경호원의 보호를 받는 사람.
사람들이 있어요
그 일을 전문으로 하는 사람.
당신도 그들을 고용해야합니다.
우리는 스스로 그것을한다
작은 감자튀김인 경우에만요.
하지만 6개월이 넘으면
우리는 그것들을 무료로 가져오겠습니다.
네, 맞습니다.
왜 나를 가두었나요, 당신은
씨발.
7.5층 사업장에서
고객의 정보를 목숨으로 지켜드립니다.
내가 갚아줄게
내 인생 15년 동안.
하나하나 뽑아내면서
당신은 한 살씩 나이를 먹습니다.
가만히 있어라.
이야기할 준비가 되셨나요?
모르겠습니다...
그 사람 얼굴은 못봤는데...
통화녹음했는데..
"오대수"
AB형 혈액형은 모두 손을 들어주세요.
서둘러요. 피를 많이 흘렸어요.
젠장, 저 사람 좀 봐.
그는 죽었나요?
이 똥같은 놈아...
이 똥같은 놈아!
- 가, 개자식아!
- 꺼져!
엿같은 얼굴!
너 망했어, 개자식아!
그냥 죽여버려
빌어먹을 새끼.
빌어먹을 새끼!
또 다른 하루
조용히 지낼 수 없었습니다.
나는 이제 괴물이 되었다.
복수가 끝났을 때
예전의 대수로 돌아갈 수 있을까요?
아저씨, 괜찮으세요?
이 피를 보세요.
아저씨, 무슨 일이 있었나요?
새운아파트
응암 8동.
그를 돌봐주세요.
- 감사합니다.
- 별말씀을요.
그럼...
안녕, 오대수.
안녕하세요, 오대수님.
작별 인사...
니가 싫어하는 놈
하지만 죽이고 싶지는 않습니다.
당신이 싫어하는 년
하지만 죽이는 것 이상의 것을 원합니다.
저희가 처리하겠습니다.
화나지 않나요
그렇게 오랫동안 갇혀 있었나요?
그가 그러지 않기를 원한다면
약을 투여할 수 있습니다.
라는 것이 있습니다.
"리스페달 솔루션".
신뢰할 수 있는 것으로 알려져 있습니다.
정신분열증 치료.
기간이 항상 문제입니다.
- 언제까지 생각하고 계세요...?
- 15년.
- 너무 길어요?
- 그 사람이 뭘 잘못했어요?
오대수 그렇군요
말을 너무 많이 합니다.
자러 가세요.
이제 주환이네를 방문할 시간이다
내일 인터넷 카페.
원하는 곳에 앉으세요.
주환.
오대수 그렇군요
말을 너무 많이 합니다.
들어보셨나요?
예전에 이 목소리?
혹시 그럴 사람 아시나요?
내가 이렇게 싫어?
260개의 이름을 다 모르겠어요
당신 여자의 남편들.
"미도(회)"
- 미도가 누구죠?
- 아무것도 아닌데 울고 있는 이 소녀.
주환.
내가 정말 그렇게 말을 많이 했나?
도수, 내가 보기에는
범인을 찾아야 해
예전에 있었던 사람들 중에
당신의 가까운 곳에.
'친구 검색: Evergreen'
'50개 이상의 검색결과.'
"에버그린이 당신을 초대합니다
온라인 친구가 되세요."
"어제 공소시효 기준
오대수의 유효기간이 만료되었습니다."
하지만 기억해주세요.
견적을 엽니다.
가젤처럼
사냥꾼의 손
새처럼
사냥꾼의 올무
자신을 자유롭게 하세요.
- 인용문을 닫습니다.
- 누구세요?
넌 누구냐, 이 썩은 놈아?
갇혀 있는 동안 결심했습니다.
나는 믿을 수 없을 것 같아요
내가 나가면 누구든지.
의심스러운 사람이 있으면
나는 비밀을 만들 것이다.
그 사람하고 나만 알겠지.
메신저 아이디 '몬스터'
내가 널 잡으려고 만든 함정이야.
당신은 완전히 더 강한 집을 가져옵니다.
누구세요?
에버그린은 누구인가?
그 ID인 Evergreen을 추적했는데,
그리고 인적사항을 알아냈습니다.
- 적을 준비가 되셨나요?
- 계속하세요
이름은 수디아입니다.
'수'라는 성을 들어본 적이 있나요?
- 주소?
- 응암에 있어요.
새운아파트
7번 건물, 407호.
나는 잘 지내지 못하고 있어
이번 생에는 더 큰 감옥에 갇히게 됩니다.
"상록수."
"누구세요?"
당신은 할 예정이었습니다
그렇게 말해요, 그렇죠?
아니, 스스로 알아내야 합니다.
자, 이건 게임이다.
첫째, 누구?
그렇다면 왜?
문제를 해결하고 나면
언제든지 저를 만나러 오세요.
내가 당신을 위해 답을 표시하겠습니다.
7월 5일까지 입니다.
이제 5일밖에 남지 않았습니다.
너무 짧나요?
최선을 다하세요. 합격하면
미도 대신 내가 자살하겠다.
그렇구나, 미도.
여자 다 죽이겠다
당신은 죽을 때까지 사랑합니다.
당신은 그렇지 않은 것으로 악명이 높습니다.
당신의 여성을 보호할 수 있습니다.
와, 당신은 강해요,
몬스터 씨.
당신은 정말 괴물이다
내 창조물의.
하지만 이렇게 하면 안 되겠죠
"왜?"를 알아낸 적이 있나요?
당신을 괴롭혔던 질문
지난 15년 동안.
더 이상 상관하지 않나요?
그 자리에 앉으세요.
아, 치과 고문.
시간이 부족할 거예요
나를 고문하려고.
나는 심장이 약해요
그래서 이 모터가 안에 있어요.
넣었을 때
내가 의사에게 뭐라고 말했는지 아세요?
홉킨스 박사
나에게 리모콘을 줬어
모터를 끌 수 있습니다.
뭐라고요? 왜?
그럼 쉽게 자살할 수 있겠지
내가 원할 때마다.
100만원 더 드릴게요.
아, 정말 수수께끼네요.
당신은 나를 당장 죽이고 싶지는 않습니다.
하지만 넌 알아내지 못할 거야
왜 갇혀 있었는지.
나를 고문하고 싶지만
내가 먼저 자살하겠다고 말해요.
당신의 복수를 위해
아니면 그 이유를 알아내기 위해.
아, 그게 큰 질문이군요.
나는 당신을 지켜보고 있었어요
15년 동안.
덕분에 잘 지냈습니다.
지루하지도 외롭지도 않았어요.
복수를 추구하는 것이 최선의 치료법이다
상처받은 이들을 위해.
시도해 보세요.
15년의 손실.
아내와 아이를 잃은 아픔.
이 모든 것이 사라질 것입니다.
다시 말해서
복수는 건전하다.
하지만 그 후에는 어떻게 될까요?
복수는 다 했어?
그 숨겨진 고통에 장담해
아마 다시 돌아올 것입니다.
"여보세요
오대수 선생님?"
"오대수 씨.
오랜만이에요."
너무 오랫동안 묶여 있지 않았나요?
내 생각에는 당신도 문을 열어둔 것 같아요.
저를 구해주세요.
나 자신을 구해야 합니다.
빨간코 순록 루돌프
아주 빛나는 코를 가지고 있었어요.
이 치과 의사 정말 좋은데요.
움직이지 마세요.
당신은 무엇입니까?
지금
여기요.
아시다시피 그들은 그렇게 말해요
비겁함은 상상에서 나온다.
그러니 상상하지 마십시오.
그러면 존나 용감해질 거야.
자, 이제 진짜가 나옵니다.
예?
그렇군요 선생님 정말 감사드립니다
나에게 이 장소에 대해 말해주고,
하지만 아직 시작도 안 했어요.
무엇?
갑시다.
진짜 가자.
싸우자.
끈기 있는.
당신의 손.
나는 당신의 손을 자르겠습니다.
당신은 미도의 가슴을 만졌습니다.
그러면 내 혀는 어떻습니까?
당신은 아직도 나를 믿지 않아요
너 썩은 놈아?
내 생각엔 우리는 못할 것 같아
합의에 도달하다
나는 그것을 조사했다
그리고 지불하지 않는 이유
2억 7천만 이상
와는 상관이 없었어
이 건물에 대한 평가입니다.
아마도 그들의
전환사채 보유자는...
그러니 큰 문제는 없을 거라 생각합니다.
물론 25%의 지분이 있습니다.
회장과 그의 친척이 보유하고 있습니다.
대수.
응.
그 사람이 정말 말했나요?
그 사람이 날 죽일 ​​거라고?
응.
왜냐하면 나는
당신이 사랑하는 여자?
대수.
무엇?
내 사랑은 어디에 있는지 궁금해요.
밤은 점점 더 외로워진다.
우리가 눈으로 나눈 말
이 손으로 느낄 수 있습니다
수많은 밤이 지나갈 수도 있습니다
하지만 내 마음은 당신에게로 향했습니다.
슬픈 눈물을 흘리더라도
아직도 그리워지는 건 당신의 얼굴이에요
그들은 짐을 싸서 렌트카를 타고 떠났습니다.
미도는 식당에 전화를 하고 그만뒀다.
이 일이 끝난 후에 가자.
오늘은 좀 쉬어야 해요.
어쨌든 불면증이 있어요.
"밤이 점점 외로워진다."
한 선생님, 정말 그렇게 생각하시나요?
미도는 사랑에 빠졌어요
오대수랑?
이미?
대수야, 정말 아프다.
하지만 저는 버티고 있어요.
나는 당신이 그것을 알고 싶습니다.
어떻게 버텼나요?
15년 동안?
항상 방법이 있습니다.
당신은 그것을 좋아합니까?
너 정말 좋아하는구나, 그렇지?
나는 당신에게 잘해주고 싶다.
미래에 대해 걱정하지 마세요.
아무것도 상상하지 마세요.
고마워요
그 감옥에서 보낸 세월을.
내가 아직 옛날의 나였다면
미도가 나를 이렇게 좋아했을까?
그가 내가 원한다는 것을 알고 있다는 사실
박씨의 손을 자르다란 뜻
그가 우리에게 벌레를 심었어요.
그는 우리를 미행하여 우리가 어디에 있는지 알고 있었습니다.
"도청을 당했습니다.
꼭 찾아주세요."
어쩌면 그는 당신을 놓아줬을지도 모릅니다.
그 사람이 당신을 보고 재미있으니까요
복수를 위해 난폭하게 달려갑니다.
이유는 절대 말하지 마세요.
영원히 너랑 놀아야지.
그럴 수도 있나요?
에버그린 프레스
온라인 인쇄 시스템.
에버그린 파스타와 피자.
에버그린서비스를 전문으로 하는
보안, 주차, 청소.
상록수 정원.
늘푸른 올드보이즈
상록고등학교
졸업생 홈페이지.
상록수 비밀일기
정상록 개인 사이트.
노르웨이 숲, 에버그린...
"Evergreen Old Boys에 오신 것을 환영합니다.
상록고등학교
동문 홈페이지.“
하지만 이제 마무리할 시간입니다.
좀 봐주면 안 될까?
79학년 기록?
어두우니까 불을 켜세요.
천천히 시간을 가지세요.
주환?
한 가지 물어보겠습니다.
당신은 알고 있나요
79학번 이우진?
내 생각엔 그 사람이 갔던 것 같아
공부하는 미국.
이우핀?
그 사람을 몰라요. 그게 그 사람 이름이에요?
어떻게 알게 되었나요?
연감을 다 뒤져봤어
그리고 그의 얼굴을 찾았다.
나는 그의 이름만으로는 그를 알지 못할 것입니다.
"가위손 미용실."
다른 건 없나요?
학교 기록처럼요?
이수아를 아시나요?
그녀는 우리 해였습니다.
- 이수아요? 그녀는 죽었습니다.
- 그 사람은 무슨 수업을 들었나요?
담임 2번. 그녀는 내 수업을 들었어
당신 옆에. 그녀는 어떻습니까?
그런데 왜 거기 있지?
사진은 없어요. 죽었거든요.
수아는 어떻게 죽었나요?
그렇죠, 당신은 모르실 겁니다.
그녀는 당신이 전근한 후에 죽었습니다.
혼자 합춘댐에 갔더니
강에 빠져 익사했습니다.
일주일 뒤에 그들은 발견했다
물 속에 부풀어 오른 그녀의 몸.
- 그녀는 어땠나요?
- 그녀의?
그녀는 완전 창녀였어요.
겉으로는 뻔뻔한 척 행동해
하지만 속은 더러운 창녀야.
학교에 엄청난 소문이 돌았어
그녀는 누구든지 모두와 섹스했다고요.
내가 거기 들어갔어야 했는데.
어쨌든 그녀의 가족은 엄청난 부자였습니다.
그녀의 성적도 정말 좋았습니다.
하지만 결정적이었던 것은
그 사람이 정말 창녀였다고.
이건 정말 오래된 이야기예요.
대수야, 잘 기억이 안 나
너무 오래전 일이니까.
그런데 그 수아...
잠깐, 너도 그렇지 않았어...?
무슨 일이야? 주환!
주환
무슨 일이야?
주환!
오대수 선생님?
내 여동생은 창녀가 아니었어.
나는 정말로 당신이 그것을 알기를 바랍니다.
모든 버그를 제거했기 때문에
여기까지 와야 했어요.
듣기 위해.
그럼 노주환 씨는
너 때문에 죽었어. 좋아요?
이 개자식아!
나는 당신을 죽일 것입니다!
난 널 찢어버릴 거야
작은 조각으로!
개자식!
우리는 아직 문을 열지 않았습니다.
한 시간 후에 다시 오세요.
여기 금니 6개 달린 남자
이 장소를 추천했습니다.
박 선생님?
당신 때문에 이사를 해야 했어요.
축하하기 위해
나는 새 TV를 샀다. 당신은 그것을 좋아합니까?
채널이 너무 많아요.
흥미롭지 않나요?
그들 중 일부는 심지어
떠나기를 거부하십시오.
이런 곳에 살았구나
15년 동안?
11년 만에 익숙해졌다.
어서, 난 돈이 필요하지 않습니다.
적의 적은 친구입니다.
우리는 손을 버렸어
썩었으니까요.
아내가 행복하겠지...
빌어먹을 개자식들아
나는 그들의 엉덩이를 걷어차고 싶다.
그럼 왜 나를 여기로 데려왔나요?
날 보내줘!
7월 5일 이후에 돌아오지 않으면
그럼 그녀를 보내주세요.
내가 갇혀 있던 동안
누군가 나를 방문했던 기억이 난다.
- 그 사람은 무슨 짓을 했어요?
- 세 번이었나요?
최면 유도 장치를 넣었어요
물에 약을 넣으세요.
나트륨 바르비투르산염?
TV Man은 모든 것을 알고 있습니다.
대수!
“가위손헤어솔론.”
그건 말도 안되는 소리입니다.
가톨릭 학교였지만,
나는 그녀가 자살한 것이 의심스럽다
그 소문 때문에.
아마 있었을 거에요
또 다른 이유.
마치 임신한 것처럼
아니면 뭔가.
하지만 내 생각에는 수아는 아닌 것 같아
정말 걸레였어요.
그녀는 그런 사람이었습니다
깔끔하고 단정한 여자.
그녀는 꺼리지 않을 것입니다
누구에게나.
분명 남자도 있었을 텐데
그녀는 데이트 중이었습니다.
그럼 그 사람은 누구였나요?
글쎄요.
춘심.
이수아씨 아시죠?
그녀의 남자친구는 누구였나요?
모르시나요?
닥쳐.
당신은 무엇을 알겠습니까?
우정에 대해서?
함정을 닫으세요. 그럼 누가 알겠어요?
WHO?
주환?
무엇?
응, 난 그 사람을 알아요.
그런데 그 사람이 어떻게 알겠어요?
응. 정말?
좋아요, 끊으세요.
잠시 후에 전화할게요.
춘심이 주환이라고 해
그녀에게 그것에 대해 말했었다.
그리고는 이렇게 말합니다
당신이 가장 잘 알고 있을 것입니다.
벨, 벨, 옆으로 비켜주세요.
주저하시면 다쳐요.
"오대수"
당신을보세요. 그것을 꺼내십시오!
오늘은 서울로 환승할 거예요.
그러니 힘내세요, 미스 김.
넌 쓸모없는 놈이야!
- 오대수 맞죠?
- 그리고 당신은 미스...?
당신이 인기가 많다고 들었어요
소녀들 사이에서.
소문이 어떤지 아시죠?
당신이 정말 재미있다고 들었습니다.
재미있는 말을 해보세요.
하나의 이미지에 갇혀서
건강하진 않지만...
이 아버지와 아들이 있습니다.
그들은 대중목욕탕에 갔다..
나중에 봐요.
"조심하세요
담임 3인자!"
- 어서 해봐요.
- 기다리다.
- 이리 오세요.
- 아니요.
- 빨리 이리로 오세요.
- 알았어, 알았어.
만족하는?
- 이거 올려봐.
- 안 돼요.
- 올려요.
- 아니요.
무엇?
간지러워요.
여기로 주세요.
뭐하세요?
- 어디 보자.
- 뭘 봤어?
- 멈추다.
저리 가요.
정말 수아였나요?
정말요?
나는 그녀의 이름을 모른다.
내가 아는 건 그 사람이 네 수업을 듣는다는 거야
그리고 그녀는 빨간 자전거를 탄다.
좋은 여행 되세요.
서울 가면 또 만나요.
- 어디 가세요?
- 춘심이랑 데이트해요.
넌 죽은 고기야
누구한테 말하면!
말도 안돼.
당신은 15년 동안 갇혀있습니다.
단지 그런 말을 해서?
그게 그렇게 큰 죄였나요?
모래알이든 바위든
물 속에서는 똑같이 가라앉습니다.
이우진은 그렇게 믿는다.
그렇다면 무엇이 특별한가?
7월 5일?
그날이야
이수아가 사망했다.
그러면 끝났습니다.
복수에 관한 것이 아니라고 했잖아
하지만 그가 당신을 가둔 이유를 알아내세요.
이제 우리는 어디로 도망갈 것인가
그 사람은 절대 우리를 찾을 수 없겠죠?
이대로 끝낼 수는 없어요.
복수는 이제
나의 일부가 되어주세요.
하지만 당신은 모르죠
그가 사는 곳.
가젤처럼
사냥꾼의 손
새가 사냥꾼의 올무에서 벗어나는 것과 같으니
자신을 자유롭게 하세요.
잠언 6장 4절 말씀입니다.
“잠언”은 “맥심”의 또 다른 말입니다.
그리고 에버그린이 말했어요
그는 높은 탑에 살고 있어요.
그래서 6장 4절
층수를 의미해야 합니다.
4층? 6층?
아니면 64층인가요?
피?
펜트하우스!
비밀번호를 눌러주세요.
내가 무엇을 위해 기도해 주기를 바라나요?
입력이 잘못되었습니다. 다시 누르세요.
"사랑하는 주님,
만날 수 있게 해주세요
다음에는 더 젊은 사람이요."
이우진 만들어주세요
대수에게 무릎을 꿇다
그리고 그에게 자비를 구하십시오.
당신은 당신의 여동생과 함께 잤습니다.
올라가서 이야기하자.
그를 잡아!
그것에 대해 이야기합시다.
기분이 좋아요.
당신은 당신의 여동생과 함께 잤습니다.
정말 상쾌해요.
그리고 나는 소문을 시작했습니다.
그래서 네 여동생이 죽은 거야.
거울을 통해 보면서
그 날이 생각나네요. 당신도 마찬가지인가요?
내 기억을 지우는 네가 얼마나 불공평한지
그리고는 나한테 찾으라고 하더군요.
내가 이겼으니까
약속대로 죽어라.
그날을 기억하지 못했다고 생각하는가?
최면에 걸렸기 때문에? 정말?
진짜 이유를 아시나요?
왜 기억을 못 했는지?
내가 당신에게 말해 보자.
당신은 방금 잊어 버렸습니다.
그게 실망인가요?
하지만 그건 사실이에요
당신은 단지 잊어버렸습니다.
왜?
그건 당신의 일이 아니었으니까요.
너의 소문은
수아가 임신했다고 하더군요.
내 여동생이 그 소문에 빠졌어
그리고 마침내 그것을 믿기 시작했습니다.
그러다가 실제로 생리가 멈췄어요
그리고 그녀의 배가 부풀어 오르기 시작했습니다.
놀랍지 않나요?
임신한 그 여자에 대해 생각해본 적 있어?
조카이기도 한 아이와 함께요?
이제 알겠나요?
당신의 혀가 내 여동생을 임신시켰어요.
이우진의 거시기가 아니었습니다.
오대수의 혀였다.
그래서 동생을 죽였나요?
나는 그 소년에 대해 생각했다.
그의 조카이기도 한 아이의 아버지.
아마 두려웠을 거예요.
모두가 알게 될까 두렵다
아기가 태어나면.
모든 게 그저 그랬다는 걸 깨달았을 때
당신이 그녀를 죽인 후 그녀의 상상 -
당신이 나를 얼마나 미워했는지.
이해할 수 있습니다.
수아가 댐에서 혼자 죽었다고 하네요
그런데 이 사진은 누가 찍은 걸까요?
이 날짜, 7월 5일은 어떻습니까?
이건 재미가 없어.
방금 말씀드린 내용을 마치겠습니다.
잘 들어보세요. 내 이야기는 정말 재미있어요.
최면 후 제안에 대해 들어보신 적이 있나요?
최면 중에 뭔가를 제안합니다
그런 다음 실행에 옮겼습니다.
깨어난 상태에서요.
아직도 알아내지 못하셨나요?
당신은 완전히 낯선 사람을 집으로 데려옵니다
누구세요?
너는 누구냐, 이 썩은 놈아?
우리는 당신 둘 다에 최면을 걸었습니다.
정말 다행스러운 일이 하나 있어요
당신 둘 다였나요?
최면에 대한 수용력이 높습니다.
일반 사람들과 비교했을 때.
재미있지 않나요?
말 한마디가 임신을 시키고,
말 한마디가 당신을 사랑하게 만듭니다.
하지만 너희 둘이 아무리 많아도
최면을 잘 받아들인다
아니면 아무리 좋아도
최면술사 유씨는,
사람들을 끌어들이는 것
사랑에 빠지는 것은 쉽지 않습니다.
그래서 우리가 무슨 짓을 했는지 아세요?
- 아 그거요?
- 물론 첫 번째 제안은,
그 식당에 가기로 했어
당신이 석방되자마자.
다음으로, 특정 상황에 대응하기 위해
휴대폰에서 흘러나오는 멜로디.
멜로디를 들으면
당신은 특정한 말을 하기로 되어 있었습니다.
누구세요?
옷이 마음에 드나요?
그런 말을 하는 남자에게
미도는 특정 동작을 수행하는 것이었습니다.
그녀가 당신의 손을 잡았을 때
물론 당신의 반응은...
당신의 진짜 실수는 그렇지 않았습니다
답을 찾지 못함.
계속 질문을 잘못하셨네요
그렇다면 어떻게 정답을 찾을 수 있었나요?
그렇지 않다
"이우진은 왜 나를 가두었나요?"
"그 사람은 왜 나를 놓아줬나요?"
다시 한번,
이우진은 왜 석방됐나
오대수 직후
15년?
“웃으세요. 그러면 세상이 당신과 함께 웃습니다.
울면 너 혼자 울게 될 것이다.”
한 씨.
한씨!
미도...
미도는 모르죠?
왜 거기에 그녀를 숨겼나요?
그 사람이 날 싫어할 거라고 생각했지?
내가 그 사람 손을 잘랐기 때문에?
생각을 멈추지 않았나요?
어쩌면 함정이었을까요?
여자를 어떻게 보호할 수 있나요?
그 두뇌로?
나는 몰래 미도를 지켜왔어
세 살 때부터요.
하지만 당신은 어떻습니까?
박씨 손?
당신은 바보입니다.
그의 새로운 감옥을 아시나요?
그는 이사해야 한다고 말했습니다.
그래서 나는 그에게 그 건물을 주었다
그의 손에 대한 대가를 치르기 위해!
대수!
여기 상자가 있습니다.
저 보라색 상자예요.
나한테 열어보라고 하더군요.
아니요!
안돼, 미도, 그러지 마.
무슨 일이 있어도 열지 마세요.
열어보면
끔찍한 일이 일어날 것입니다.
그 안에 무엇이 들어있나요?
아시죠, 그렇죠?
미도. 나의 완두콩
좀 더 기다려주세요.
나는 곧 거기에 갈 것이다.
지금 바로 오실 수는 없나요?
나는 무서워요.
내 완두콩, 나를 기다려 줄 수 있니?
예.
좋은.
좋은 여자.
곧 전화할게, 알았지?
부탁드립니다.
미도에게 말하지 마세요.
그녀가 무슨 잘못을 했나요?
다 내 잘못인 거 알잖아.
나는 ...
나는 끔찍한 죄를 지었습니다.
네 여동생에게.
그리고 나는 당신에게 매우 잘못했습니다.
그러니까 미도를 내버려두세요, 알겠죠?
미도가 진실을 알게 된다면,
이 멍청아,
네 머리 꼭대기에서
발가락 끝까지,
아무도 흔적을 찾을 수 없을 거야
이 땅에 있는 당신의 몸. 왜?
왜냐면 내가 갈 거니까
마지막 한 조각까지 씹어 먹어라.
우진!
이우진 선생님
제가 실수를 했습니다.
내가 한 말은 잊어주세요.
선생님! 사장!
우진!
우리는 에버그린 올드보이즈(Evergreen Old Boys)
기억하다?
푸른 소나무의 에너지로,
대상록고..
당신이 원하는 건 뭐든지 할게요.
나는 무엇이든 할 것이다.
부탁드립니다.
우진아 나를 원한다면
개가 되려면, 내가 할게!
나는 이제부터 우진의 개다!
나는 당신의 강아지입니다!
보세요, 제가 꼬리를 흔들고 있어요.
나는 개입니다.
내가 네 집을 지켜줄게.
나는 당신의 노예 개가 될 것입니다.
상자는 ...
그냥 닫아 두세요.
지금,
나는 어떤 기쁨을 위해 살 것인가?
대수.
정말 아프네요.
하지만 참아요.
그것을 알아주셨으면 합니다.
어떻게 버텼나요? 15년 동안?
나와 내 여동생은 모든 것을 알고 있었다
하지만 여전히 서로를 사랑했습니다.
둘이 똑같이 할 수 있나요?
대수. 마음에 드시나요?
나는 당신에게 잘해주고 싶어요.
수아.
우진.
나는 당신이 겁을 먹었다는 것을 알고 있습니다.
그러니 날 놔줘, 알았지?
날 기억해, 알았지?
나는 후회하지 않는다.
당신은?
이 시점까지는
내 모험의 전체 이야기.
들어주셔서 감사합니다
이 끔찍한 이야기를 끝까지.
이제 이해하셨기를 바랍니다
내가 편지를 보낸다
당신과 직접 대화하는 대신.
혀가 없어서 그렇습니다.
솔직히 말하자면
나는 당신을 도울 이유가 없습니다.
하지만 알다시피,
나는 감동받았다
이 정욕의 문장으로.
"나는 비록 짐승보다 나을 것이 없지만
나에겐 살 권리가 없나요?
하지만 최면이 잘못될 수도 있어요
그리고 당신의 기억을 망쳐 놓으세요.
괜찮을까요?
준비가 되면,
저 나무를 보세요.
나무가 서서히 변하고 있어요
콘크리트 기둥에.
이제 안에 있어요
이우진의 펜트하우스.
끔찍한 밤입니다.
창문으로 향하는 너의 발자국 소리
방 전체에 울려 퍼집니다.
벨을 누르면
당신은 두 사람으로 나뉘게 됩니다.
비밀을 모르는 사람
이름은 '오대수'입니다.
비밀을 지키는 사람
이름은 '괴물'입니다.
다시 벨을 누르면
괴물이 돌아설 것이다
그리고 걷기 시작합니다.
각 단계마다 그는 1년씩 나이를 먹게 됩니다.
몬스터가 70이 되면 죽게 됩니다.
걱정할 필요가 없습니다.
아주 평화로운 죽음이 될 것입니다.
행운을 빌어요.
무슨 일이야?
당신을보세요.
누구랑 있었어?
사랑해요,
대수.